字幕提供者 初音ミク
ご視聴ありがとうございました
悪いポジションに入ってしまった
左のコーナーだけで大丈夫だ
でもどっちに行くか
負けたら
僕の口を引き抜く
今!
来て!
何?
上のコーナー?
ブームベイビー!
まだ終わりない
シャシホコフィッシュキック!
どうしたの?
ブロックした!
まだ行くぞ!
止めるよ
触らないと
来て!
ボールを切り取る!
コーナーを引き抜く!
ダメだ
これを何回も見たことがある
すぐに殺す
そしてリフトタップ
どう?
ジャンピングターン!
誰もが知っている
彼女は
何も言わない
ハルカンは誰で?
ハルカンいらっしゃい!
大丈夫です
フ Fa...
What the hell
それでも
主要なものは
何のままモンゼタ
どっちから決めてんだ?
絶対自分を
責めさせない
ぐ Jordan
銭火
一番早く
ぶGAN
ニンラン
右も
どこにに
が
めば
カメス
くん
それだけで
あなたがそれを止めることはできません
この1つを考える必要があります
回転することができます
今は数多くの人がいますが
彼らを防ぐために彼らを捕まえました
だから、開閉するのが簡単です
この状態で
私のスペシャルアウェアは大きな利益です
そして、私のリフレクシブリティは
私がそこに来ることができるので、私は打ち込めることができます
私はそれを見つけます
私が打つことができる場所に入ることができます
バハロ?
彼はパスを打ち込めるために行ったのではないでしょうか?
何を考えているのですか?
こんな時代に?
あなたのプレイに、あまりの理想的なことがない
あなたは11番のナンバーを超えた
私を一度、防ぐために何もできないのですが
二度と効くのはできません
クラウンのカットを切り落とす
彼は一つの顔を見つけた後、それが本当の事です
何よりも、彼は私を目標にしているのです
私が何を見つけたのか
私はあなたを攻撃しようとしています
アイクーは私を近くに見ています
私はあなたのパスを閉じる準備ができる
私の前の道は死の地です
それを変えようとする必要があります
イザキが作った光を使って
私が見つけるだけの暗闇を見つけることができます
私の暗闇を私自身のために誘います
それが私のフローに打ち込んでくれます
ブルーラックが20のゴールに向かってきている
あなたはあなたのおかげで
アダキンが死ぬことができます
コンボのために気を付けてください
自分に心配しなさい
まだです
これは場所ではありません
ここに設置したら
ボールは彼の守り手に
ブロックされるでしょう
私たちは3つの条件を見つけたことがあります
まず
私は直接のショットを使う場所を見つけます
ボールをそこに取り込むコンボを設置します
最後に
アイクーに通過します
入 Giratina
D
上
次回予告